[El Destino Te Elige]
[Episodio 11]
¿Qué le pasó a la inmortal Xin?
Su cuerpo no retiene el agua.
El Arte de Absorción del Pez
no podrá salvarla por mucho tiempo.
¿Hay alguna otra forma?
Para romper el Hechizo Yansui,
hay que matar al que lo lanzó.
¡Entonces ve a matarlo!
Eres bueno en eso.
Ahora está siendo vigilada,
si me voy,
¿quién la protegerá?
En el Valle Chongling, aparte de ti,
no están todos muertos.
Señorita, ¿ves este loto dorado
en mi frente?
Lo veo.
¿Y qué?
Desde el día en que nací,
este loto dorado
nació conmigo.
Nací el nueve de septiembre.
Normalmente,
en septiembre ya es otoño,
pero en el estanque
de mi casa, las flores de loto
aún no se habían abierto.
Todos decían que era
un presagio auspicioso.
Y así fue.
¡Señor!
El día de mi nacimiento,
hubo un fenómeno celestial extraño,
una luz iridiscente se extendió
por miles de kilómetros.
¡Qué divertido!
A los cuatro años,
vino alguien de la Montaña Tianyin
diciendo que
mi percepción inmortal era innata,
que tenía destino inmortal
y quería llevarme
a la montaña para cultivar.
Jovencito,
veo que tu percepción inmortal es innata
y tienes destino inmortal.
¿Quieres venir conmigo
a la montaña a cultivar?
[Montaña Tianyin, El gran maestro]
Bueno, olvídalo.
Aún no has cortado tus lazos terrenales.
En 20 años,
cuando hayas cortado tus lazos terrenales,
ven a buscarme a la Montaña Tianyin.
El loto dorado del estanque
trae consigo técnicas de cultivo.
Ahora me reconoce como su amo.
Aunque era solo un niño,
ya había comenzado el camino del cultivo.
Efectivamente,
20 años después,
mis padres fallecieron uno tras otro.
En el mundo mortal,
ya no tengo más ataduras.
¡Jin Lun! ¡Jin Lun!
¿A dónde vas?
Jin Lun, ¿a dónde vas?
En ese entonces,
ya había alcanzado
la etapa de Establecimiento de la Base.
Cultivé arduamente
durante tres años
y finalmente llegué a la Montaña Tianyin.
Pero al pie de la montaña
vi a una persona.
¡Vete ya!
Los grandes maestros de la Montaña Tianyin
no bajan de la montaña
ni una vez en tres o cinco años.
Si mendigas aquí,
vas a morir de hambre.
Tienes una herida en la cara.
Véndate tú mismo.
Estuve sentado tres meses
al pie de la montaña,
pero no pude levantarme
para subir un solo escalón.
Tres meses después,
el maestro bajó de la montaña
y me preguntó si aún quería subir.
¿Aún quieres subir a la montaña?
Sí.
Entonces, ¿por qué no lo haces?
No lo sé.
¿Te duele?
Sí.
¿Estás despierto ahora o no?
¿Ya sabes por qué?
Ya que no lo sabes,
ve al mundo mortal a pensar.
Dentro de diez años,
cuando lo entiendas, vuelves a buscarme.
Este es el décimo año.
Nos volvemos a encontrar.
¿Y qué?
No lo sé.
¿No lo sabes?
Desde pequeño, el maestro me iluminó,
mi corazón siempre ha estado
en calma como el agua,
sin alegrías ni tristezas.
En este mundo, nada podía conmover
mi corazón ni mis pensamientos.
Pero desde el día que te vi,
mi corazón
ya no está en calma.
Le pregunté a otros
qué era este sentimiento.
Me dijeron
que se llama “amor”.
No lo entiendo.
Para mí,
eres más bien un enigma.
Pero hasta este momento,
aquí a tu lado,
siento que empiezo
a entender algo.
Puedes desestabilizar mi corazón,
quizá eres mi tribulación.
Quizás si te sigo,
pueda resolver este enigma.
Creo que no tendrás
esa oportunidad.
¿El Polvo Anulador de Poder?
Bonita historia,
pero no me gusta.
Hace tiempo que sé que
el Brazalete Dorado Subyugador de Demonios
de la Montaña Tianyin
se trata de un arma mágica muy poderosa.
No esperaba que lo tuvieras.
Ya que has oído hablar de esta arma,
deberías saber
que el brazalete reconoce a su amo
y está conectado con mi mente.
Si no quiero quitármelo,
nadie puede hacerlo
ni puede hacerme daño.
No me sigas más.
La próxima vez,
ni la Montaña Tianyin podrá salvarte.
¿Sr. Lu?
Vine a traerte comida.
Pasa, por favor.
¿Todo esto es para mí?
Sí.
Pero es tanto,
no podré comerlo todo.
Tengo un asunto pendiente,
debo salir del valle
y no podré venir a cuidarte seguido.
Después de que me vaya,
debes practicar el Arte de Absorción
del Pez con frecuencia,
usando toda tu fuerza.
Así lo haré.
Sr. Lu,
¿lo que tienes que hacer
es peligroso?
No es peligroso.
Entonces te deseo
que todo te salga bien
y que estés a salvo.
Bien.
Zongying,
esa noche vi
que la espada de Ji
hirió a ese cultivador.
Pero en un instante,
su herida sanó por completo.
¿No te parece extraño?
Pero la Espada Chengying de Ji
tampoco es ordinaria.
Incluso un cultivador
en etapa de Alma Naciente,
si resulta herido,
no puede recuperarse
tan rápido.
¿Demonio de Guerra?
¿Será él?
¿Por qué viniste a verme?
Estaba preocupada por tu enfermedad.
¿Estás mejor?
Aún no se ha curado por completo,
pero encontré una forma de aliviarla.
No es grave.
¿Y tú?
Mucho mejor.
Li Si me llevó al médico.
¿Cuántos años sirvió Li Si
en el ejército bajo el mando de tu padre?
Tres años.
¿Lo habías visto antes?
Quiero decir,
antes de que tu padre falleciera,
¿ya lo conocías?
Entonces,
¿no lo conocías antes?
¿Qué pasa con Li Si?
Nada,
solo pregunto por preguntar.
Gracias por venir a verme.
[Pueblo Pingxiang]
Este lugar no es tan grande,
pero tampoco tan pequeño.
Pero si quieres encontrar a alguien,
no es tan fácil.
¿Qué tal si le preguntamos a alguien?
Si es así,
debería estar en el Pueblo Pingxiang.
Iba de camino
cuando de repente
vi a un hombre loco
corriendo hacia mí.
Por su apariencia,
no parecía de Zhongyuan.
Parecía ser de Beixiang.
¿Incluso la gente de Beixiang viene aquí
a mendigar?
Qué extraño.
¿Por qué?
Ese tipo es un tonto.
Nadie sabe qué estará pensando.
Exacto.
Pues ya lo encontramos.
Tienes suerte.
Señores,
¡esperen un momento!
¿Qué pasa?
¿Dónde está ese hombre de Beixiang
que mencionaban?
Cada día lo vemos.
Está en esa choza de adelante.
Por cierto,
¿para qué lo buscan?
Ese tonto ni siquiera habla.
Cuando tiene hambre come cualquier cosa.
Cuando está lleno, solo se acuesta.
Muchas gracias.
Gracias,
oficial.
De nada.
¡Nos hicimos ricos, nos hicimos ricos!
Señores,
¿hay alguien de Beixiang aquí?
¿Gente de Beixiang?
Está allá,
al lado.
Muchas gracias.
Gracias.
¡Qué situación terrible!
¡Perdón, señor, perdón!
¡No me mates!
¡No me mates, no me mates!
No te mataré.
Solo quiero hacerte una pregunta.
¿Quién te pidió que dieras ese mensaje?
Teniente Li, tu mano no parece la
de alguien que practica con sable.
Soy bueno con las armas cortas,
y a veces también uso la espada.
Yo soy explorador,
mi especialidad es espiar al enemigo.
Si realmente tuviera
que enfrentar al enemigo,
probablemente sería porque me descubrieron
o me rodearon.
Cuando llega el momento
de luchar por la vida,
ya no importa si uso sable o espada.
Srta. Xin, descansa temprano.
Me retiro.
Su herida claramente
fue causada por hechizo.
¿Por qué miente?
¿Cuál es su propósito
al venir al Valle Chongling?
¡Encuentra a Li Si!
¡Lo encontré!
Mira esa figura,
parece ser
la persona que luchó
con nosotros esa noche.
Yo también lo sospecho.
Pero esta persona lleva
la Placa de Jade Gongshan,
sea él o no,
sigámoslo primero.
Joven líder.
¿Por qué no usamos
magia para ir más rápido?
He explorado estos días.
El Valle Chongling está lleno
de formaciones por todas partes.
Ni hablar de usar magia
para ir más rápido,
incluso si corremos un poco más rápido,
podríamos activar las formaciones.
¿Qué pasa?
Está usando harina de arroz glutinoso
para probar las formaciones.
¿Acaso querrá robar la
Píldora de la Inmortalidad?
No lo sé.
Vamos.
Por aquí.
La conexión de los cinco sentidos
del muñeco de papel se cortó,
¿lo descubrió?
¡Maldita sea!
¿Qué le pasó?
No lo sabemos.
Cuando pasábamos por aquí,
escuchamos un ruido
y entramos.
¿Sigue vivo?
Sí.
[Donde la luz cálida
atrae la buena fortuna]
Doctor,
¿cómo está Li Si?
Está bien.
Solo tiene heridas superficiales,
despertará pronto.
¿Por qué están todos aquí?
¿Qué pasó?
¡Vaya problema!
¡Ya no está!
¿Qué ya no está?
La Placa de Jade Gongshan.
¿Ya no está?
Hace un momento vi una figura negra,
me pareció sospechosa y la seguí.
No esperaba que esa persona
me atacara por sorpresa
y me desmayé.
Cuando desperté,
la Placa de Jade Gongshan ya no estaba.
Cuando peleaste con él,
¿pudiste ver su rostro?
¿Alguna característica?
Estaba muy oscuro
y tenía la cara cubierta,
no pude verlo bien.
Solo recuerdo
que esa persona tenía
una mirada muy penetrante.
Sus ataques
son muy despiadados.
¿Li Si?
¡Sabía que eras tú!
Mira,
adelante está la ciudad de Xutuo.
Ese día
estaba comprando mercancía
cuando lo encontré.
¡Pase, mire un poco!
Tambores de cuero de la mejor calidad.
Fue por aquí cerca
donde lo vi.
En ese momento
llevaba
ropa de seda fina de Zhongyuan,
se notaba que era carísima,
muy bien hecha.
¿Era de ese tipo de tela?
Sí.
Deja de intentarlo,
no sirve de nada.
No quería meterme contigo,
pero ya me descubriste,
y no me queda otra.
Tengo asuntos importantes que atender,
no puedo dejar que los arruines.
Quédate aquí un par de días.
Cuando termine,
alguien vendrá a rescatarte.
Srta. Xin,
eres una buena persona.
No quiero hacerte daño,
pero también te pido
que no me pongas en una situación difícil.
Ya recuerdo.
Fue por aquí cerca
donde vi a ese hombre.
Así que era de la Secta Qinghong.
¿Y qué es la Secta Qinghong?
Está en Beixiang,
y la llaman la Tierra de la Luz.
Tiene una tradición de mil años.
Dicen que su gran líder
es el Dios Fénix venido del mundo divino.
Descendió al mundo humano
para iluminar a la gente,
ahuyentar calamidades
y traer bendiciones.
¿Y cuántos miembros tienen?
Muchísimos.
Además del gran líder,
están los guardianes izquierdo y derecho,
los cuatro reyes del dharma,
los ocho vajras
y los dieciséis maestros de filial.
Y si sumas
a los guardias de la llama sagrada,
hablamos
de decenas de miles.
La Secta Qinghong
es la religión oficial del reino.
Hasta el rey de Beixiang
es un devoto fiel.
Con un lugar tan pequeño,
¿de verdad caben tantos?
Esto no es la sede central, ¿verdad?
Exacto.
Esta es la Filial Bishui
de la Secta Qinghong.
Dicen que el maestro de esta filial
se llama Hawab,
y es primo del rey del dharma Wenyin.
Por eso
tiene tanto poder dentro de la secta.
No solo cultivó
un cuerpo indestructible,
también dominó
el arte divino
de que sus palabras se hagan realidad.
Aunque aquí no haya tanta gente
como en la sede central,
igual hay
más de mil.
¿Cuántas salidas tiene este lugar?
Una sola.
¿Una? Eso es perfecto.
Oye,
¿qué van a hacer?
Oigan.
¡No los provoquen!
Ellos tienen
la bendición de los dioses.
Ni siquiera 10 guardias personales
del rey de Beixiang
podrían vencer a uno solo de ellos.
Si los ofendes,
morirás.
Ya no es tu asunto.
¿Por qué no te vas?
¿Quieres salir?
Entonces haz algo por mí.
¿Dónde escondiste
tu Placa de Jade Gongshan?
Dámela
y te saco de aquí de inmediato.
Así que tú fuiste
quien entró a mi habitación.
¿Quién eres?
Eso no importa.
Lo importante es
que ahora solo yo puedo sacarte de aquí.
¿Dónde está la Placa de Jade Gongshan?
Sácame primero
y te llevaré a buscarla.
Deja de rodeos, ¿lo vas a decir o no?
Si no me sacas,
¿cómo voy a encontrarla?
¿No vas a hablar?
Bien.
Entonces lo haré a mi manera.
¿Técnica de Búsqueda de Alma?
No quería
usar este método para torturarte,
pero como no hablas,
tendré que buscar yo mismo.
Gente de Zhongyuan,
este no es un lugar para ustedes.
Espérame aquí.
Ya lo suponía.
[Filial Bishui]
Perro de la secta inmortal.
Que hayas llegado vivo hasta aquí
significa que tienes algo de habilidad.
Y también
que crie a un montón de inútiles.
¿Sabes que
arruinaste mi cena?
Lo que vas a perder
no es solo tu cena,
sino tu vida.
¿Por qué querías matar a Xin Mei?
¿Te refieres
a esa mujer de Zhongyuan?
¿Murió?
¿Por qué querías matarla?
¿Por qué quería matarla?
Porque ella mató al Sr. Gui.
Y tú,
hoy exterminaste
a tantos fieles del Dios Fénix.
Así que baja al inframundo y acompáñala.
Reciban juntos
el castigo del Dios Fénix.
¿Quién...?
¿Quién eres en realidad?
El que va a quitarte la vida.
Soy un emisario del Dios Fénix.
La luz de mi dios
puede eclipsar al sol y la luna
e iluminar el mundo entero.
¡Oh, dios!
Concédeme un poder supremo.
Que, a través de mí,
todo aquel que profane a lo divino
sea reducido a cenizas.
De Núcleo Dorado a Alma Naciente,
¿avanzó de nivel en el acto?
¡El maestro de filial es imparable!
¡El poder del Dios Fénix lo cubre todo!
¡Nada puede detenerlo!
Aunque el Dios Fénix descendiera hoy,
igual
moriría contigo.
Ya la encontré,
tu placa ahora es mía.
¡Manifestación del Cuerpo Dorado!
Humano ignorante,
¡recibe la furia del Dios Fénix!
♪ Dime, si nací en este mundo,
¿para qué fue? ♪
♪ Haré de mi columna una lápida,
pero no me arrodillaré ♪
♪ Aunque esta vida sea miserable,
jamás seré ♪
♪ Un títere del destino ♪
♪ ¿Para qué vivir?
Para alzar la espada y acabar con el mal ♪
♪ Aunque termine hecho cenizas,
no me arrepentiré ♪
♪ Con mis propios ojos,
haré que vuelvan el sol y la luna ♪
♪ Y devolveré su luz pura al mundo ♪
♪ Antes que agachar la espalda
y pedir perdón al cielo ♪
♪ Prefiero reescribir primero
esta condena ♪
♪ Y si esta historia necesita un final ♪
♪ Que sea según mi propia voluntad ♪
Tú... morirás por el descontrol
de tu energía espiritual.
Tú...
Morirás sangrando por los siete orificios.
Te quitarás la vida tú mismo.
Morirás ahora mismo.
¡Muere!
¿Qué está pasando?
Vamos.
Un Hechizo Yansui tan básico,
y aun así te atreves a usarlo.
Qué vergüenza.
Tengo curiosidad.
El Hechizo Yansui es un hechizo avanzado,
ni siquiera los cultivadores
de la Caverna del Vacío
pueden controlarlo bien.
Antes tú solo eras
un cultivador de Núcleo Dorado,
¿cómo lograste dominarlo?
¿Qué fue lo que bebiste hace un momento?
¿Y por qué tendría que decírtelo?
El Dios Fénix
te castigará.
De verdad no entiendes
hasta que sea demasiado tarde.
¿Quieres ver
lo que es un verdadero Hechizo Yansui?
Tienes las manos manchadas de sangre,
cargado de pecados.
Aquí y ahora,
morirás sangrando por los siete orificios,
con los meridianos destrozados.
¡Dios, calme su ira!
Estamos dispuestos a someternos
y servirle.
¡Dios, calme su ira!
Estamos dispuestos a someternos
y servirle.
¡Dios, calme su ira!
En este salón,
todo aquel que haya derramado
la sangre de inocentes
morirá por su propia mano.
Listo.
Vamos.
Toma un poco.
¿Listo?
¿Ya puedo absorber agua?
¡Háganlo!
¡Esperen!
Dr. Su,
permítame hacerle unas preguntas.
¿Cuándo comenzó
tu plan?
¿Después de entrar al Valle Chongling?
¿Cuando nos encontramos
en el templo abandonado?
¿O incluso antes?
No sé de qué estás hablando.
Rompiste la formación protectora,
llegaste hasta
la entrada de la Cueva Jiujue,
e incluso casi destruyes
la Piedra Duanlong.
Vi que cada paso
que diste hasta aquí
estuvo muy bien calculado.
Si querías robar
la Píldora de la Inmortalidad, solo dilo.
¿Para qué fingir?
¿Qué significa robar?
Ese día en la Competición de Píldoras,
tú...
Tú...
Todos ustedes
vieron que yo tenía la placa.
¿Y ahora, solo porque la perdí,
ya no me dan la píldora?
La enfermedad del corazón de la Srta. Lyu
puede curarse
incluso sin la Píldora de la Inmortalidad.
¿Y cómo sé
que no me están engañando?
Puras palabras bonitas y falsas.
Yo creo que quieres esa píldora
no por la Srta. Lyu,
sino por ti mismo.
Yo...
¿Y si fuera por mí, qué?
Esa Lyu Yunsu, una simple muda,
¿en qué soy inferior a ella?
Soy un prodigio.
A los siete años aprendí espada,
y a los dieciséis
ya dominaba el arte de espada.
Incluso frente a cultivadores
del nivel de Establecimiento de la Base,
no soy inferior.
Dame cien años más
y podré enfrentar
a un cultivador de Núcleo Dorado.
Dame doscientos años
y con una espada mortal
podré aplastar a cultivadores
de Trascendencia del Espíritu.
Dame quinientos años
y alcanzaré la perfección con la espada,
seré el primero en este mundo
en ascender con un cuerpo mortal.
Con un talento así,
¿no merezco
una sola Píldora de la Inmortalidad?
Así que
tu plan empezó
desde que conociste a la Srta. Lyu.
Nunca fuiste
subordinado del general Lyu.
Escoltar a su hija al valle
solo fue una excusa.
Todo era
por la Píldora de la Inmortalidad.
En todo este camino,
¿a cuántos engañaste
para que murieran por ti?
Aunque haya usado a Lyu Yunsu,
si no fuera por mí,
ya habría muerto entre refugiados.
¿Crees que habría llegado hasta aquí?
Lo que no esperaba
es que ustedes en el Valle Chongling
se aliaran con esas sectas inmortales,
dejando que roben y saqueen
a su antojo.
Incluso se llevaron
mi Placa de Jade Gongshan.
Tú...
¡No inventes cosas!
Da igual.
Ahora que estoy en sus manos,
así es mi destino.
No tengo nada más que decir.
Su Taiyi,
viejo desgraciado sin vergüenza,
¡morirás sin un buen final!
¡Morirás sin un buen final!
Antes de que el horno de píldoras
se abra,
quien ataque al médico
no puede seguir con vida.
Srta. Lyu.
[Valle Chongling]
¿Quién?